あれ?だけど収まらない…どうしてか満たされない…あぁ…そうですよね…処生医…したいんですよね…いいですよ…処生医…させてあげます…面白いものたっくさん見せてくれたお礼です…それにしても先輩…
すっごいいい生き方でしたね魔女だと認めた途端にあんな情けなくて激しい説教を見せちゃうなんて見られるの好きなんですか?私まさか先輩がこんなこじらせた魔女なんて思いませんでしたよ私以外にそういうとこ見せちゃダメですからね
ああ、そうでしたね。写生したいんですよね。だったら、写生するふり、してみましょうか。私がこうやって、シーカ、シーカって言うと、想像しちゃダメ。
何度もそう言われてるのに先輩は私におちんちんしこしこされてるところ想像しちゃうんですよねそしてこれから先輩の体は勝手に射精の準備を始めちゃいます
今から20数えますから先輩は0と言われたら射精するふりしてください0と言われた瞬間ビュービュービューってもしかして本当に出ちゃうかもしれませんけど出しちゃダメですよそれじゃあ
シコシコ開始20シコシコシコシコシコシコシコはぁ気持ちいいですか?19言いましたよねシコシコされることを想像しちゃダメ気持ちよくなるはずなんかないのに
後輩にしこしこささやかれるだけで想像だけで気持ちよくなっちゃうなんてどうめんに決まってます18射精したくてしたくて仕方ないですよねー乳首と前立腺はずーっと気持ちよかったのに
おちんちんは一切刺激しなかったんですから17念願のシコシコどうですか?こんなお預けくらってからする射精はすごーく気持ちいいでしょうね16射精したい射精したいって
その気持ちが高まるほどおちんちんが擦れる快感大きくなっていきますね15おちんちんしかしかしかしかそれじゃあ乳首攻めも追加してあげますね熱く敏感になった乳首をくりくりくりくり14
ああ、本当に変態ですね。マゾじゃなかったら、乳首でこんなに悶えたりしないはずなのに。乳首と前立腺とチンチン、どこが一番敏感なんですか?じゅうさん。ねえねえねえねえ、普段の先輩はこんなに敏感で弱々じゃないですもんね。
こんなに敏感で生きやすくなっちゃってるのは、催眠のせいですもんね。12.乳首とおちんちんがこんなに気持ちいい。あれ?ほらほら、乳首の快感がおちんちんに集まってくる。
ほら集まってくる…口岸から気筒にかけて熱がせり上がる…11?後輩の言葉に振り回されて惨めに処生しちゃうなんて…
ダメに決まってませんでも先輩は変態さんだからいーっぱいクリクリシコシコされたら我慢できなくなっちゃっても仕方ないですよねじゅう先輩が本気で射精するフリみじめにビクンビクンってしてるとこ見たいから
スピードアップしちゃいますほらしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこ
うんち精液が勢いよく尿道を駆け抜ける弾けるような快感頭がふわふわする気持ちいい絶頂感想像しちゃったなな
でも、出すフリですよ。もしかして出すフリをしたら、もっともっと射精したくなっちゃうかもしれません。もう体は射精する準備を始めちゃってます。6.射精するフリ、どころ。
ほんとに出しちゃダメですよ後輩のベッドの上でメス息さらしちゃったのに処生までしちゃうつもりですか?でも私知ってるんです先輩は出しちゃダメって言われるほど出したくなっちゃうんですよね処生しちゃダメ
ダメ、ダメ、ってことは、もう射精したくてたまらないってことですもんね。4、もうすぐです。四首カリカリ、シコシコって囁かれるたびに、ああ、出ちゃう、出ちゃう。
3.そんな強い射精感と脳までしびれる幸福感に襲われちゃいます。シコシコシコシコカリカリカリカリ。2.体は本当の射精とイメージの射精を区別できません。だから出してないのに出してるみたいな多幸感。1.
あーもうダメなのに出ちゃいそう出そうな感覚でも出ないどっちがどっちかわからないシコシコシコシコカリカリカリカリ出る出る出る出るせーの0
びくんびくんびくん熱が尿道を駆け抜けるお酢の快感をちんちんから脳にかけてじわーって溢れる深い幸せもう先輩言ったら本当にいい顔してくれますねよくできました
上手に言ったふりできた先輩にはご褒美をあげますもし今おちんちんを触りたくて仕方ないなら…乳首だけなら触ってもいいですよまあでももし触ったら後輩のお部屋で乳首女に我慢できない変態さん
になっちゃいますけどほーらー自分で乳首くりくりってしてるところを私に見せてくださいはいくりくりくりくりはーはーはー気持ちいいですねー
この状態で、私が先輩のおちんちんをしこしこしながら、前立腺トントンって、もしそうささやいたら、腰の奥から気持ちいいのブワブワーって、一気にきちゃいますね。乳首も好きなようにクリクリ、カリカリしてくださいね。
それじゃあ、また射精するふり、しましょうか。射精するふりなのに、射精と見分けがつかない気持ちよさが、頭の中いっぱいに広がります。そう、体はイメージと現実を区別できない。だから、次は本当に出ちゃうかもしれませんね。10
シコシコシコシコ気持ちいいですねでも大事なことを忘れてません?9さっき感度が上がっちゃう暗示たくさんかけられたこと?ほら全身が少しずつぽかぽかしてきて振り返すように敏感になる8
シュッシュッと私が手を定規させるたびにおちんちんが熱く敏感になっていく7乳首くりくり全密線トントンシコシコシコシコ
6.さらに激しくしちゃいません。前立腺グッグシコシコシコシコ5.おちんちんが自分のものじゃないみたいに熱くなってきて出すふりなんてもう無理かもしれませんね4.カウントが終わっていないのに徐々に腰が震え始める
でも先輩、宿に見られながら射精するなんてダメですよ。3.前立腺グッグッグッグッグッ前立腺を押されると精液が上がってきちゃう。ぎゅうぎゅう絞られてるみたいに。ほら。2.
乳首からもキュンキュン快感が注がれて、混ざり合った快感がもう弾けそう。いち、うん、来ちゃう、来ちゃいます。いったふり、いったふり、射精するふりしなきゃダメ。なのに本当に出しちゃうかも。ぜーろ。
腰がガクガク震える乳首をいじる手が止まらない気持ちいい気持ちいい気持ちいい先輩上手ですねこんなに我慢できてえらいえらい最後は今までで一番激しく攻めちゃいます
だから、本当に射精しちゃっても仕方ないですよ、先輩。行くふりしなきゃいけないのに、このまま本気射精しちゃっても仕方ありません。
もちろん本当はいけないことですけど、何度も行くふりをさせられた反動で、間違って射精しちゃう恥ずかしい先輩を、私は偶然見たかったところです。それじゃあ、ちゅ。さっきの言ったふりの余韻も、乳首の快感も、前立腺の快感も、ぎゅぎゅーふって、
全部おちんちんに集まってきちゃいます9先輩のチクニーに合わせて全日戦グーグー思考思考思考思考やめませんからね8あー今度こそ本当に後輩のベッドの上で精子ピュッピューってお漏らししちゃいそうですね
7.シコシコされるたびに快感が強くなる。激しい快楽によって精液がみるみる昇ってくる。後輩の目の前で惨めに射精しちゃいそう。
6.
私の言葉を聞くたびに体はますます火照っていく5.
あーこんなに敏感になったおちんちんから精液を出したら気持ち良すぎて射精中は腰が浮きっぱなしかも4.
もうすぐですよ先輩シコシコシコシコ射精がすぐそこまで来てます3情けなく白いCCをピュッピュしてるとこ私に見せてくださいね2あー先輩ったら女の子に見せちゃいけない顔してますよでも出る出る出るもうそれしか考えられない
1、じゃあいっちゃいましょうか。私があの数字を言ったら先輩は激しい快楽に打ちひしがれます。触ってないのに射精しちゃう情けない快感。私の目の前で味わってくださいね。それじゃあ、せーの。
ぴゅ、ぴゅーわー、すごい、すごーいおちんちんに触ってもいないのに射線しちゃうなんてもう、先輩ったら最低ですね後輩の女の子の前で最低変態、変態、変態